Oplevering 4 - Notule
22/05/2023

Eindoplevering hebben weten niet iedereen waar het project over gaat
uitleg geven over wat we aan het maken zijn.

Knoppen kleur:
Blauw zie je duidelijk dat het blauw is
rood is gevaarlijk
Groene knop blauw maken.
zelfde kleur gebruiken voor zelfde opties

Nieuwste reis bovenaan list

Factsheet maken
- alle feiten van de opdracht
- soort flyer

Goede demo maken voor de eindevent/oplevering.
Mensen zonder technische achtergrond moeten het kunnen begrijpen.

Werkende Scenario toevoegen aan de Demo,
Testdata in database

filteren van de lijst is een goed idee en het moet wel werken
Nice to have dingen als alles werkt.

Gebruiker verwacht dat ie iets toevoegd, dan moet het duidelijk zijn
bovenaan de lijst van journeys
dus filteren wordt minder belangrijk
kan verwarrend zijn voor de gebruiker

extraatjes kunnen altijd later.
Op een gegevenmoment moet je je code freezen en bugless laten presenteren.

beter weinig features en goede uitleg en veel features en slechte uitleg.

Denken over hoe presenteren

