Vragen:
- Berekenen emission
- Wil CGI in onze git repository? nee
- Wat zijn de specificaties voor de groeppagina? niet belangrijk, is nice to have, niet noodzakelijk
- Inloggen met CGI? Voor nu niet, authenticatie connector.
- Hoe hebben jullie geparkeerd?


Wat we laten zien:
- Auth0
- CRC, ERD
- Database
- Wireframe
- Website



Notule:
Weet het systeem waar het huis is?
Nee, is administratief

Test data veranderen naar eigen situatie, dus niet bijvoorbeeld tokyo - kyoto maar Thuis - Centraal Station
Zodat je gelijk door de eindgebruiker kan zien

Bepaalde opties in een dropdown lijst, zodat je niet steeds hetzelfde in te vullen
Bijv: Begin en Eindpunt met een dropdown of een klaargemaakte route zodat je het niet zelf hoeft in te vullen.


Groepen gebaseerd op afstand

Zelf formule per voertuig andere waardes per afstand.
De formule gebaseerd op of je bepaalde afstanden moet reizen, bijv geen 100km fietsen, dan ga je vaak met de auto of trein.
Combinatie voertuig, afstand. Hoe vertellen in een puntenstelling.
Uitstoot moet punten baseren.
Hoeveel uitstoot verminderd, hoe je zo weinig mogelijk uitstoot belonen

Inloggen met cgi account komt via een connector, dus hoeft nog niet met cgi. Als ze het ooit in hun netwerk gebruiken doen ze dat zelf.

ERD is goed gemaakt voor onszelf, als klant niet interessant.

Frontend Gebruiksvriendelijk
moet op mobiel te doen zijn.

Documentatie, erd, crc is een levend document.

Weten wat je maakt en dit kunnen samenvatten
geen details verliezen
Waarom zijn we het aan het doen, wat levert het op.

Uiteindelijk verantwoordelijk voor iedereen en alles in het project zelf.
Dagelijkse standups doen we goed, zijn helpen.

Elkaar helpen, vooral blijven doen.
Leren we van fouten

Team Building door McDonald's, en vanalles.

// Volgende Sprint:
Paginas goed werkend
Formule voor de Score

Focussen op de volgende dingen:
De create journey, het maken van de journey is nu belangrijk.
Database aanpassen aan goede situaties die je kloppen in het echt



