Notule oplevering 3:

Emission zit op het randje, doet het net niet.
Berekening score doet het nog niet.

Unit tests
voor volgend project vanaf begin.
-> Werkt ook voor het fixen van merge conflicts

Als je iets hebt voorbereid aan de Demo, 
niks meer laatste moment weizigen

Nog een tip om te testen is zelf elke dag een reis invullen

Notificatie of een teken wanneer je je reis hebt toegevoegd.
-> wanneer je je reis maakt naar de journeys pagina of error pagina.

Als je inlogt dan gelijk naar journeys pagina.
In de sidebar een highlight van op welke pagina wij zijn

Op de Journeys pagina beter laten zien, zorgen dat we niet horizontaal gaan scrollen
Journeys op de volledige breedte, stopovers eronder

Arne is blij om feedback te geven.

UX design aanpassen op wat wij zelf doen.

Vehicle dropdown duidelijk zeggen welk voertuig welk is.
Volgorde misschien veranderen op alfabetische volgorde.

Geen verschil maken tussen trein.
Voor de verschillende soorten bv. auto's, tussen haakjes erachter
Car (gas), Car (elektrisch), Car (Hydrogen)

Proactief naar de opdrachtgever voor het lijstje van voertuigen

Drag en Drop van Create journey is gebruikersvriendelijk

Algemene opmerking: Als je met zelfverzonnen afkortingen gebruikt, beter niet toepassen.
(bv. DCar)

Datumnotatie / talen / eenheden van verschillende landen.
DD-MM-YYYY, of MM-DD-YYYY als voorbeeld.
Als je onbewuste aannamen maakt, toch ff checken met opdrachtgever.

Manage Groups is niet van toepassing (nog), is voor outsourcing als dat lukt.

Met een project bezig voor een bepaalde tijd, niet teveel plannen, kan altijd meer.
Planningsmanagement.

Rekening houden met de planning en oplevering.
Als er iets niet is gelukt, dan het liefst als eerst melden.

Goede sfeer :)
Team effort voor het project.

Arne mail sturen voor vragen en UX voorbeelden.

Kan iedereen de presentatie in hun eentje geven. 
Ons antwoord: Ja, we nemen alles samen door van de presentatie.

Volgende Oplevering bij CGI op kantoor
Nog even afspreken voor preciese data en tijd.